24.2 Condicionantes por fase
Condicionantes por fase: o quadro do POP
relaciona Fase e Foco de condicionantes
LP: Complementação de projetos,
detalhamento de programas,
obtenção de manifestações,
estudos de campo,
alternativas e medidas para próxima fase
LI: Execução de programas,
controle de obra, supressão, fauna,
erosão, sedimentos, comunicação social,
canteiro, resíduos e relatórios
periódicos. Quando aplicável
o Decreto Estadual nº 7.150/2024,
não transferir
para condicionante posterior
obrigação que o art. 9º
exige antes da emissão da LI
LAS: Medidas e programas compatíveis
com o licenciamento em fase única e,
quando aplicável,
conclusão prévia do procedimento
de compensação ambiental disciplinado
pelo Decreto Estadual nº 7.150/2024
antes da emissão da licença,
observadas as hipóteses excepcionais
previstas no próprio Decreto
AA: Controle pontual da atividade
autorizada, procedimento de enchimento,
testes, monitoramento emergencial
e relatório de encerramento